Botón de eliminar prestación con basurerito o cambiar
Cambiar la PK de Práctica (Código) a una PK compuesta (código + obra_social_ID)
El GET de prácticas particulares no hace get a la URL correcta (falta el ?=Particular)
Poder asignar turnos a gente no registrada(¿cómo marcarlo?)
Eliminar la notificación de prestaciones sin marcar en los odontogramas
en gestion de gastos, quisiera una categoría técnico prótesis, dentro de éste que se pueda poner a qué paciente le corresponde ése gasto. Y en general de los gastos q se puedan modificar (no borrar) porque escribo rapido y me equivoco
Cadetería y Sueldos de técnicos se pagan con cobranza al paciente.
Códigos 40.algo se los marca como posibles candidatos a categoría de prótesis técnico.